我们现在将切换到claude代码并使用代码生成技能
正在审查和测试
我们还将设置子代理并为其配备技能
到目前为止让我们玩得开心些
我们已经了解了如何在clauai中使用技能以及使用clawed消息
API现在让我们更深入地讨论如何在claude代码中使用技能
我使用的应用程序是一个用于创建的命令行应用
需要完成的任务和列出它们
最终进行编辑和清除
我将展示claude md文件
让您了解这个项目的作用
现在我们将进行一个小演示
在深入每个claude代码文件之前
您可以创建claude md文件
该文件通过init命令或手动创建
该文件始终处于您的上下文中且特定于项目
您可以在此指定关于正在开发的代码库项目的通用说明
技术栈以及claude在每次对话中都需要了解的内容
所以再次
我们正在构建一个命令行任务管理应用
使用python typer作为CLI框架
使用data classes rich
我们使用json文件存储信息以实现持久化
并使用uv进行依赖管理
我们的架构遵循
根据此模式
我们有入口点
所有命令都有各自的独立python文件
我们在models pi中设置数据类
我们的存储逻辑
序列化
在storage pi中进行序列化
然后在终端中美观显示
我们的display pi
我们有几个常量
然后在该文件中可以看到我们的测试
我们有优先级
任务数据模型
数据如何持久化并请记住
对于这个claude
Md
这些数据始终在上下文中可用
在每次对话中
这些信息有助于claude
确定如何查找内容
以及如何最佳组织信息
基于此
让我们先进入应用进行体验
我将激活虚拟环境
所以我将执行source
然后然后激活一次
我已经设置好了
确保我的依赖项用uv同步按顺序排列
一旦我完成这些
我就可以直接在命令行使用这个任务命令
如果我查看这个命令
我可以看到像add、done和list这样的命令，还有一些额外选项
那我们来看看我现在有哪些任务
这里没有任何任务被找到
我将清空终端
这样我可以从头开始，现在添加一个任务
我们称之为
撰写最终报告
并为此任务设置高优先级
并为此任务设定完成日期为以下
我们可以看到
我已成功添加了该任务
那我们去看看
我们的任务就在那里
显示模块正在对信息进行良好格式化
我们继续完成它
我将用正确ID标记为已完成
然后如果我查看我的任务列表
通过该标志可以看到已完成的任务，如本课计划
这里要添加另一个命令行命令edit
所以我们需要进入src/task目录
并在此处添加编辑命令
但我们也需要确保新增命令时
遵循正确的流程
采用规范的命令添加方式
正确的模式
与代码库中的现有实现匹配
为此
我们将使用已添加的技能
在点clawed文件夹内定义添加cli命令技能
接着进入skills子文件夹
首先查看这个技能
我们不仅可以看到项目级可用性
还可以在主目录创建用户级技能
如果需要的话
在此示例中
我们将专注于项目特定技能
现在深入分析该技能的具体实现
就像之前看到的，这里包含名称和描述
在这里
我们将深入采用所需的编码风格和功能
在创建新命令时
我们将首先确定必要的工作流程
并在相应目录创建文件
就像我们已有add、done和list命令一样
我们希望确保在创建新命令文件时
它就驻留在那里
我们也需要确保这些命令在我们的双下划线初始化文件中注册
位于命令文件夹中的初始化点pi文件
当我们考虑如何创建不同命令时
可能会有很多不同种类
可能会有涉及子命令或标志的命令
或者额外参数
你可以向Claude提供纯文本指令
但尤其是对于代码示例
Claude表现非常出色
当你明确告知所需模式和风格时
在Typer库中
有许多不同的任务实现方式
例如
有许多不同的方式为被装饰的参数添加类型注解
在这个特定案例中
这是我们想要遵循的约定
因为它更现代一些
你可以想象在使用的库和代码库中
有许多不同的实现方式
但技能的有用之处在于
它为我们提供了一套任务的可预测工作流程
我们也需要确保使用这个显示对象
并调用success和info等方法以确保添加命令时
我们不仅执行业务逻辑
还能在最后向用户正确显示信息
当我们处理标志时
我们需要特定的简写方式
也需要特定的长格式调用方式
还需确保有帮助文本
所有这些组件
类型注解
默认参数
某些返回值值得在技能中添加
以便你知道如何最佳匹配
匹配并遵循可预测的工作流程
当我们考虑带有子命令的命令时
你不仅能在这里看到
我们如何构建单个命令结构
还能看到当迁移或版本变更时的显示方式
当我们设想添加清理功能时可能涉及的破坏性命令
我们可能需要指定删除类型
如果我们选择硬删除
必须确保在删除特定任务前进行确认
这种模式可以遵循
当Claude开始处理可能需要删除操作的其他命令时
当我们考虑注册时
需要有意规划如何添加单个命令和命令组
这样我们不仅为注册命令提供了明确指导
我们在遵循的具体规范方面非常明确
最后当我们讨论规范时
这就是我们可以利用文档字符串要求的地方
注意退出代码并遵循常量
注意破坏性命令
这是一个非常有用的场景，当我们构建可预测的工作流程时
我们清楚自己遵循的具体规范
这些规范不需要存在于代码库的每个地方
也不需要在上下文中全部加载
如果这样我们可以将其放在clawed md中
但在这种情况下
仅针对添加单个命令
需要遵循规范的子集
只需在必要时加载这些
我们不仅使用通用命名如cli app
我们可以将此技能应用到遵循代理规范的任何平台
根据你正在构建的任何CLI
如果你想让claw遵循这些特定模式
这个技能可以轻松适配实现
现在我们有了添加CLI命令的技能
让我们确保在执行添加命令的特定工作流程时
我们注意测试并验证所写的命令
这也是另一个生成CLI测试技能的绝佳用例
我们为hyper命令生成pi测试
这里包含所需的测试夹具和边缘情况处理
非常重要的是要明确说明操作步骤
以及如何触发该技能，如此处所示
当用户要求为CLI编写测试或增加测试覆盖率时
必须非常明确
不仅在描述内容上
还要让clade能检测如何运行
与其他技能类似
我们指定编写测试时的流程
通常最佳实践是利用测试夹具
可以将夹具视为每次运行时执行的信息
在安排测试时设置相关信息
设置模拟数据
以及所需的任何模拟或测试基础设施
针对每个编写的测试
例如
这里我们指定临时存储可能的结构
并指定一些示例数据
在运行每个测试时
这些信息将被暴露以安排和设置必要测试
当我们测试单个文件时
文件夹和工作流程
在查看测试结构时
我们遵循与夹具相关的模式
调用某种操作
然后断言结果是否符合预期
在这里，我们只是试图构建模式，供clog使用并遵循
当技能被充分利用时
我们可以继续按照我们希望测试运行器实现的方式进行
以及如何通过命令类型测试场景
随着我们阅读
随着我们添加
这是我们希望测试案例的示例
如同许多测试库
有许多方法可以完成这些示例的类似任务
这是我们想要遵循的模式
在技能接近尾声时
我们需要考虑一些边缘情况以覆盖测试编写
我们需要考虑无效输入
任何状态确认
或未找到或不存在的情况
我们需要确保遵循检查清单
当我们开始编写测试时
最后确保正确运行测试
提供正确命令以及如何以详细模式运行
以及针对特定文件
这里最后一个技能是收尾和复审
并确保正确执行命令
在生成测试并运行后
确保遵循正确规范
就像我们看到的其他技能
有执行必要任务的方法
然后返回验证一切正常
在回顾这些命令时
我们不仅考虑底层结构
这是否在正确位置
是否使用了正确装饰器
是否正确注册
但我们也要确保那些我们希望的实践
类型注解或参数选项或标志
在可能时
始终包含
提供正反例通常有帮助
正如我们提到的
使用这种注解类型
与另一种参数类型方式对比
当我们更关注错误处理和输出时
确保此检查清单存在
以便技能能确认所有组件
符合预期
我们没有告诉claude如何执行这些操作
比如添加命令和生成测试
我们确保其按预期工作
可以将其视为一种评估
几乎适用于其他技能
并将此技能纳入工作流程
当我们查看底部内容时
确保我们的最佳实践得到遵循
以及我们可能遇到的错误示例及其修复方法
现在我们来看技能的输出格式
我们需要确保所有检查项都得到处理
包括摘要和建议的修复方案
进行这种底层审查非常有用
这样当功能完成后
我们可以先查看这份审查
包含此内容
甚至作为代码审查的一部分
确保我们构建生产级功能
并经过测试验证
遵循最佳实践
考虑到这一点
让我们开始整合所有这些技能
首先我们要添加一个新命令
允许编辑单个任务
我们需要确保修改标题和优先级
并传入当前有效的ID
让我们进入clade代码并使用这些技能
确认我已正确注册这些
我先输入skills命令
这将列出我需要满足的可用技能
这些是项目技能
我们之前也提到
我们可以在主目录中添加技能
但目前我们只处理项目技能
我们还可以看到这些技能占用的tokens数量
当我们考虑必要的名称和描述时
在claude代码中创建新技能时
务必关闭并重新打开claude代码
以便识别该技能
如果你查看技能列表时
但发现缺少刚创建的技能
请关闭该clade代码实例
重新打开它
现在我们的技能正确加载，状态良好
我们继续添加新编辑命令以允许用户修改标题和优先级
这里添加一个示例
并确保遵循创建新CLI命令的规范
现在让我们试试看
我们可以看到clog代码提示使用添加CLI命令技能
这很棒
我们将来要确保
不再提示此操作
在此处可以看到
我们将读取现有文件和存储
以理解规范
同时参考其他命令的示例
现在我们已经了解了这些约定
接下来我们创建该特定文件
我们可以看到这里
正在创建新的文件edit_pi
我们现在要进行这项修改
可以看到edit_pi已出现
我们现在要注册该命令
按照技能设定的顺序执行
可以看到命令正在我们的__init__中按预期注册
我们也进行这项修改
我们将继续运行该命令进行测试
并确保其正常运行
看起来符合预期
状态良好
现在将运行add命令
然后运行list命令确认添加成功
正在播种数据以验证edit命令效果
我们将编辑该任务
这里未指定标题或优先级
然后输入该标题
可以看到已成功编辑
系统再次提示编辑该任务
在测试各种示例时会重复出现
虽然可以继续重复操作
这可能会逐渐填满上下文窗口
在更大规模系统中可能非常耗时且计算密集
接下来我们将采用不同方法
利用Claude Code的子代理功能
一个子代理负责代码审查和遵循标准
使主代理专注于开发
另一个子代理生成并运行测试
利用我们已有的技能功能
这样主代理可专注于开发
子代理在各自上下文中
专注于生成测试和审查代码
然后获取生成的反馈和测试
以更高效的方式返回主代理
需注意子代理不继承父代理技能
需明确为每个子代理分配技能
有多种方式传递技能给子代理
一种方法
我们将演示
在子区域明确指定技能名称
另一种选项是通过备注链接代理名称
并直接从技能中运行的最佳方式
接下来创建子代理
首先创建代码审查代理
使用agents命令创建这些代理
创建新代理
基于项目进行创建
但与其使用分支生成
我们将采用手动配置
这样你可以看到如何添加名称描述工具和
最重要的是每个代理的技能
我将首先创建一个名为代码审查员的代理
这将是我们的代理唯一标识符
然后我们将向其传递提示
我们将粘贴一个稍后查看的提示
我们已经创建了这个
但它看起来非常熟悉我们的审查方式和具体可操作性
在我们的见解中
在进行代码审查时
我们现在将为该代理添加描述
它何时应被使用
我们将进行代码质量审查
安全等
我们将尽量使此代理通用化
针对我们所需的工具集
我们需要非常具体地定义子代理可访问的工具
因此如果需要执行代码
我们将提供bash
使用grep查找文件
并读取待审查的文件
选择这些工具后
我们可以继续
我们将继承父代理使用的模型
并为其设置紫色颜色
完成设置后
保存此代理
现在在我们的代理文件夹中可以看到代码审查员
代理已就绪
我们拥有代码审查员
描述工具及所有添加的组件
现在需要确保
指定此子代理所需技能
通过技能字段实现
指定所用技能名称
在我们创建下一个代理前执行CLI命令审查
快速回顾我们创建的内容
代理具有名称、描述工具和可用性
继承的模型、颜色及引入的技能
我们可以添加多项技能
但现阶段仅使用一项
在提示中
我们提到这是代码审查员
确保高标准
明确定义代理功能时
指定其被调用时执行常规质量检查
当我们处理Python时
需明确CLI命令同理
我们需要一个特定的输出格式，如之前提到的
这个代理稍微通用一些
虽然我们是在特定应用的上下文中使用它
技能可以帮助我们更具体化
但这个代理可能需要在不同应用中使用
因此我们在这里要稍微通用一些
需要注意技能在Claude代码中作为子代理的工作方式略有不同
当这个子代理被调用并创建时
技能不仅加载名称和描述
但整个技能模板
这些技能在代理被调用时会预先加载
其他文件或命令的读取并未执行
但子代理被调用时整个技能md会被读取
现在我们已经有了代码
审查代理
让我们添加另一个用于生成和运行测试的代理
我们继续创建第二个代理
我们将使用手动配置在项目中新建代理
并将其命名为测试生成器执行器
我们继续添加一个提示
稍后会详细审查
它将遵循与之前代理相似的模式
我们为这个代理指定描述
说明它应运行并生成测试
当用户要求测试或运行时若缺失
确保这个代理像之前一样被调用
而不是提供所有工具访问权限
转到高级选项
在高级选项中
我们将禁用所有工具
并确保包含bash工具
glob和grep读取功能
但我们还需要编辑和写入单个文件
并编辑可能已存在的文件
配置好这些工具后
我们继续讨论将要使用的模型
和之前一样继承父类
我们使用yellow配置此子代理
看起来没问题
我们保存它
创建此代理后
还需指定使用的技能
在此使用生成CLI测试的技能
技能部分可添加多个
但此处仅使用单一技能
如之前所示
当被调用时
展示如何发现测试和所需输出格式
并设置底层规则确保正常运行
就像我们的其他代理一样
为了更通用并依赖技能来提供一致的工作流程
现在我们已经创建了子代理和技能
接下来我们将整合所有内容，确保添加新命令时
必要时使用所需技能调度子代理
我们先使用代码审查员
子代理来审查我们创建的edit pi命令
这不仅会调度子代理
还会使用为该子代理提供的技能
我们可以看到代码审查员代理已被调度
现在我们将继续
使用我们定义的必要技能和工具
这里可以看到
哪些功能正常哪些存在问题
没有严重错误
但存在一些警告
需要修复的问题和建议方案
我们可以使用主代理实施这些修复
如果需要的话
接下来使用测试运行器
子代理为edit pi命令生成测试
我们将确保引用edit.pi文件
然后调度第二个子代理
可以看到这里
已生成必要命令
并提示确认是否执行此编辑
我们将继续操作
在添加编辑测试时
可以使用此命令确认测试正常运行
运行uv run
然后以详细模式运行所有测试
确保流程通过
并避免回归问题
完成之后
所有测试均通过
无失败情况
并附有总结
我们使用了两个不同子代理和多项技能
随着新功能的增加
可以整合所有组件
接下来我们将观察代码审查员
子代理和测试运行器
子代理的实际运行
假设存在一个clear.pi文件
团队成员新增了一个未遵循最佳实践的命令
可能未充分利用我们搭建的技能和基础设施
我们将使用代码审查员子代理
以及测试运行器子代理
来确定如何最佳修复clear.pi文件
调度代码审查员审查clear.pi命令
我们将调度代码审查员审查clear.pi命令
然后我们将使用测试生成器运行器来生成此命令所需的测试
最后我们将验证一切是否按预期正常运行
并确保所有测试通过且符合我们标准化的最佳实践
我们可以在这里看到
存在相当多的问题和一些警告
既然我们已经发现了这些问题
让我们确保主代理正在读取文件并修复它们
我们需要确保允许这些编辑清除pi
在这里我们可以看到控制台输出已正确实现
使用正确的方法如最佳实践中所述
我们也需要确保正确注册此命令
在我们的双下划线初始化方法中
主代理本身未为审查和生成测试添加额外上下文
它只是采用子代理的输出以更好地执行后续任务
是时候生成遵循最佳实践的clear命令测试了
我们可以在这里看到
正在为测试此clear命令添加文件
我们继续批准该操作
既然我们已经创建了这个文件
我们现在运行测试
确保它们按预期工作
现在我们可以获取已完成内容的总结
六个关键问题
四个警告
并全部修复了错误方法的使用
而是使用了格式不正确的标志
我们想要错误的退出代码
我们已修复了许多不同问题
在此基础上又添加了测试
以确保所有最佳实践都按预期完成
并确认功能符合下一课所需
我们将停止使用claude代码
转向claude代理SDK
并展示如何在构建自定义代理时使用技能
使用与claude代码相同的执行框架